十五年前
15年前
人類世界と異世界とをつなぐ空間の裂け目
人類世界和異世界連接處撕裂了一個口子
いわゆるエントランスが地球各地に突如出現した
也就是入口處 在世界各地突然出現了
出現した敵の正体も分からぬまま
在還沒有弄清敵人的情況下
各国の軍隊は一方的な敗北を喫した
各國的軍隊只是單方面接受敗北的事實
エントランスは出現から二週間後に消滅し
入口在出現2周後消失了
最悪は去ったかと思えた
我們以為災難已經過去了
そして
之後
彼らは再びやってきた
他們又來了
各国の政府は洋上のメガフロートへ避難
各國政府前往海上的浮游島避難
一部の国民だけがこの最悪から逃れることができた
只有一部分的國民在這次災難中倖存了
今もって開いたままのエントランスから現れる敵によって
此刻 因為在打開的入口處出現的敵人
世界は侵略され続けている
世界正在遭受著侵略
ただし我々も手をこまねいていたわけではない
但是 我們並不是沒有對策
敵の魔導兵器に対抗可能な兵器として
作為可以對抗敵人魔導兵器的武器
ハートハイブリッドギアを開発した
我們開發了心靈混合裝置
アタラクシアが誇るハートハイブリッドギアのエースチーム
引以為傲的心靈混合裝置S隊
アマテラスもその貴重な戦力だ
天地穹女神也是最重要的戰力
今日も見事な戦闘だった
今天也是一次漂亮的戰鬥
アタラクシア校長として総司令として誇りに思う
作為阿塔拉克西亞的校長 作為總司令 我感到自豪
姉ちゃん 校長と総司令ってまじかよ
老姐 校長和總司令是真的嗎
そして我々はギアをさらに強化する手段を手に入れた
而且我已經得到了進一步強化裝置的手段
ギアを強化
強化裝置
紹介する
下面介紹
高等部戦技科二年へ転入する飛弾傷無だ
高等部2年級轉入的飛彈傷無
すでに入学とともにアマテラスへの入隊が決定している
已經決定讓其入學的同時加入天地穹女神的隊伍
これが勝利の鍵だ
這是勝利的鑰匙
わお 草食系かと思ってたのに意外とやるのね
哇啊 我還以為他是食草系的沒想到還挺禽獸的嘛
待って 俺は
等等 我
何ですかこれは
這是什麼
ちょっと待って　あの　えっと　君は
等下 那個 你是
高等部戦技科二年紅組風紀委員の姫川ハユルです
高中戰技科 二年甲組 擔任風紀委員的姬川映流
戦闘の最中に一体何をしていたのですか
在戰鬥中你都在做啥
信じられません
簡直無法相信
不潔です汚らわしい変態
無恥 下流 變態 汙！汙！汙！
これは遊びではない
這可不是玩
飛弾傷無と愛情と快感を共有することで
和飛彈傷無有愛情和快感的話
ハートハイブリッドギアの消耗したエネルギーは劇的に回復する
心靈混合裝置所消耗的能量會快速的回復
これが接続改装だ
這就是連接改裝
接続改装
連接改裝
命令する
命令
アマテラス現隊員はエネルギーの補充とパワーアップに努めろ
天地穹女神全員和負責補籃加buff的
この飛弾傷無とエロいことをしてな
飛彈傷無做羞羞的事情
アマテラスの入隊志望者も同様だ
天地穹女神志願者也是一樣的
入隊後は傷無との接続改装が必須事項になる
入隊之後必須和傷無進行連接改裝
みんな　誤解しないでくれ
大家請不要誤會
エロいことなんて俺はこれぽっちも
工口的事情 我也
エロス
工口
変態だ
大變態！
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
时 轴
yuki
后 期
真・老司机HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星双语字幕组
このあたしより起きるのが遅いんだなんて
比我起的還晚啊
弛んでるわね
真是鬆懈
ち 千鳥ヶ淵 何で
千鳥淵 為什麼
よばいに来たわ
我是來夜襲你的
朝だよ今
現在是早上啊
よばい朝駆けと言うじゃない
夜襲清晨就不行嗎
それっぽいけど何か違う
雖然像這麼回事 但是哪裡節奏不對啊
では 始めましょうか
那麼 就開始吧
ちょ うわああああ
等等 哇啊啊啊
さ さあ早くあたしと接続改装しなさい
快 快和我進行連接改裝吧
ちょ ちょっと待ってって
等 等下
何でそんなに慌ててるんだよ
你急什麼啊
あの 飛弾くん おはようございます
那個 飛彈同學 早上好
姫川さん
姬川同學
昨日はあなたにも事情があったかもしれませんのに
昨天你那麼做可能是有原因的
頭ごなしに怒ってしまい申し訳ありませんでした
不仔細想就從沖你發火 真是抱歉
飛弾くん
飛彈同學
失礼しますね
我進去了啊
それで お詫びというわけではありませんが
雖然算不上道歉
学校まで案内しようかと
想想帶你去學校
あなたという人は
你這個人渣啊
愛音さんを部屋にまで連れ込んでてごめに
居然想把愛音帶進房間內啪啪啪
ち 違う
不 不對
どこが違うと言うんのですか
哪裡不對了
何もかも違うわハユル
哪裡都不對 映流
襲っているのはあたし
是我主動襲擊他的
接続改装するためによばいをかけたの
為了完成連接改裝才來夜襲的的
も もう ネロス
夠了 尼祿斯
二人とも成敗します
我代表月亮女神制裁你們
ふん ゼロス
澤洛斯
おまえら人の部屋で何す...
你們倆在別人的房間裡打算做啥…啊啊
今朝の寮の爆発
今天早上宿舍的爆炸
姫川さんと千鳥ヶ淵さんだって
據說是姬川和千鳥淵幹的
そう あのエロスの部屋よ
是的 在那個厄洛斯的房間裡
そもそもあいつが寮も教室も女子と一緒なのがおかしいのよ
話說回來 為啥那個傢伙可以和女生共用教室和宿舍
これは 飛弾傷無と生活をともにすることで親愛の情を深めるための措置だ
這麼做是通過和飛彈傷無的共同生活 來培養你們“深入淺出”的感情的措施
と言われてもね
是這麼說的
みなさん 外見や第一印象だけで判断しては駄目よ
大家不要用第一印象來判斷哦
彼が特別な待遇を受けるにふさわしいものを持っているか
他究竟有沒有權利享受特殊待遇呢
見定めてからでも遅くはないわ
等我們見過以後再下結論吧
ユリシア様 なんて寛大な
優莉西亞大人 真是寬容啊
心があらわれます
心靈都被精化了
最悪
渣滓
だよな
果然啊
グッドモーニン傷無
早上好 傷無
あっ おはよう
啊 早
ちょっとそこのエロ助
喂 那邊的那個工口色狼
ユリシアファランドール様はアメリカ軍のエースにしてアメリカンセレブのお嬢様なのよ
優莉西亞·法蘭德爾可是美軍的王牌 還是美國爸爸的名媛
あなたごときが言葉を交わすなど百まで早いわよ
你這種人輪到和她說話還早一百萬年呢
まあまあみなさん落ち着いて
大家冷莖點
ねえ 総司令が言うようにあなたと気持ちいいことすると
喂 和總司令說的那樣和你做了舒服的事情之後
本当にハイブリッドカウントが回復するの
真的就能回復混合量了嗎
さ さあ どうかな
這個 我也不知道啊
ファランドールさん
法蘭德爾同學
ユリシアでオッケーよ
叫我優莉西亞就可以了
なんなら今から試してみる
那麼就在現在 試一下啊
ユリシアさん
優莉西亞
神聖な教室で破廉恥な行動は許しません
在神聖的教室裡不允許那麼大尺度的
じゃあ 教室でなければいいのね
那不在教室就可以了吧
教室でなくても駄目です
即使不在教室也不可以
あの
那個
ん？
嗯？
お取込み中ですか
你們在忙什麼呢
君は
你是
中等部一年のシルヴィア・シルクカットです
我是初中一年級的希薇亞·希爾古卡特
総司令がお呼びです 傷無隊長
總司令找您 傷無隊長
ここはハートハイブリッドギアの研究所
這裡是心靈混合裝置的研究室
通称ナユタラボです
也被叫做那由多室呢
ハイブリッドギアの基礎技術はここで開発されました
心靈混合裝置的開發基礎就是在這裡開發的
ああ そうさ
啊 是這樣
あっ 飛弾ナユタ博士ですね
啊 那是飛彈那由多博士
ギアを開発したすごく偉い人です
開發了裝置 非常了不起的人
母さん
母親
シルヴィアです
我是希薇亞
入れ
進來
すっげー
真厲害
こっちだ
這裡
紹介する
我來介紹一下
このラボの責任者 技術主任の識名京だ
這個研究室的負責人 識名京
はじめまして
初次見面
私は 識名京
我叫識名京
ケイと呼んでくれていい
叫我京就可以了
まあ 気にするな
啊 不要在意這個
それより傷無
比起這個 傷無
まずこれをおまえに渡しておく
首先這個我先交給你
それはアタラクシアの生徒手帳を兼ねた携帯端末だが
這個是兼備阿塔拉克西亞學生手冊的手機用戶端
おまえのは特別制だ
你的是特別設計的
アマテラスのアイコンをタップしてみろ
你按下天地穹女神的圖示看看
これって個人情報じゃないか
我去 這不是個人隱私嗎
だから特別制なのだ
所以才說是特別設計的
項目の中にハイブリットカウントというものがあるだろ
項目裡有混合量這一項資料對吧
カウントが５％を切ると
混合度低於5%的話
ギアを維持することも難しくなる
裝置的維持都會變得很困難
気を付けろ
給我記住了
気を付けろって
記住了又能怎麼樣呢
簡単
很簡單
接続改装すればカウントは回復する
連接改裝的話就可以恢復混合量了
ギアのエネルギーって自然に回復するんじゃないのか
裝置的能源不是自然恢復的嗎
自然回復では時間がかかりすぎる
自然恢復太浪費時間了
加えて 戦闘中でのエネルギー消費量はとても大きい
具體地說戰鬥中能量消耗的太快了
だから おまえとおまえのギア エロスが必要なのだ
所有 很需要你和你的裝置—厄洛斯
最近の研究でエロスには特殊な能力があることがわかった
根據最近的研究 厄洛斯有特殊的能力
それがハイブリットカウントを劇的に回復させる接続改装
就是能夠讓混合量迅速恢復的連接改裝
人類の命運はおまえの双肩にかかっているといってもいい
人類的命運已經和你在一條船上了
隊長としてしっかり務めを果たせ
作為一個隊長好好努力吧
待ってくれよ 俺が隊長って
等下 我什麼時候變成隊長了
今日からおまえはアマテラスの隊長だ
從今天起你就是天地穹女神的隊長了
そんないきなり
這也太突然了
シルヴィアも一生懸命お手伝いするです
希薇亞也會努力幫忙的
シルヴィアには
希薇亞她啊
お前がアマテラスの小娘たちとの仲を ちゃんと進展させているかどうか
你要把他和天地穹女神的妹子們有沒有進展
逐一報告させるからな
都一一的彙報給我
はい 頑張ります
好的 我會加油的
無茶苦茶だ
太亂來了
しっかり頼むぞ
振作點 好好幹
すぐに任務だ
馬上就有任務了
任務？
では 改めて 任務の確認だ
那麼 我再確認下任務
内容は 近傍無人島のデータ収集と資源サンプルの採集
內容是 附近無人島的資料獲取和實驗樣本採集
アマテラス隊長として初の任務だ
作為天地穹女神隊長的初次任務
気を抜くなよ
不要大意了
こんな破廉恥な人が隊長だなんて
怎麼會讓這種不知廉恥的人當隊長啊
わたし 先に行って状況を確認してきます
我先去前面確認一下情況
えっ ちょっと待って
哎 稍等一下
まったくハユルったら
真是 像映流的作風
ユリシア
優莉西亞
あら
啊啦
総司令どうされました
總司令 怎麼了
一つ注意しておくことがある
請注意一件事情
おまえのハイブリットカウントの残量は２０％とかなり少ない
你的混合量太低了 已經不足20%了
万が一敵と遭遇した場合はくれぐれも戦闘は回避しろ
萬一碰上遭遇戰 盡可能的回避
大丈夫ですよ
沒關係的
安全な所ですし
這裡是安全的區域
それより弟さんの心配をした方がいいんじゃないかしら
你還是多擔心一下你的弟弟吧
飛び方もなんだか頼りないし
從飛行的姿勢來看就不大靠得住
じゃあ わたくしもハユルを追いかけますわね
那 我也先去追映流了哦
えっ
哎
二人とも速えー
你們兩個都好快啊
当然でしょ
那當然啦
ハユルは日本のそしてユリシアはアメリカのエースなのよ
映流是日本的 然後優莉西亞是美國的S級哦
そ そうか
是 是嘛
そういえば 千鳥ヶ淵はどのくらいすごいんだ
話說回來 千鳥淵的有多厲害呢
日本のナンバーツー（number two)とかそれとも外国のエースとか
日本排名第一？ 還是說外國的S之類的？
ふん 見くびらないでほしいわね
哼 別小看我哦
エースはエースでも わたしは地球エースよ
就算是S 我也是地球S哦
地球？
いけない 間違えたわ
不好 搞錯了
そう 宇宙エース
應該是宇宙S
宇宙ね
宇宙啊
データ収集開始を確認
開始收集資料
完了まで二時間程度かかる予定
預計還要2小時完成
その間にサンプルの採集か
這段時間要去採集標本對吧
じゃあ 行きましょう 傷無
那麼我們就出發吧 傷無
ちゃんとエスコートしてね
你要好好的守護我哦
傷無って 心配性なのね
傷無還真是有擔心症啊
エントランスは一定面積以上の陸地にしか現れないから
入口只會出現在一定面積大小的土地上
この小島は安全
這個小島是安全的
いや そうじゃなくて
不是這個意思
ね 傷無のギアってどんなスペックなの
哎 傷無的裝置是什麼類型的啊
え どんな と言われても
你問我這個啊
あ そうね
啊 是嗎
じゃ 敵の撃破スコアは
哎 零
え ゼロです
それじゃ ホントにまっさらなルーキーなの
那麼還真是一個什麼都不會的菜鳥啊
実戦経験は？
實戰經驗呢
昨日の襲撃が最初
昨天的襲擊是初體驗
と言っても 俺は落ちてくる千鳥ヶ淵を受け止めただけて
雖然這麼說 我只是接住了掉下來的千鳥淵
あとは何もしてないんだけどね
除此以外什麼都沒做
そういえば ユリシアは今まで何機敵を倒したんだ
話說優莉西亞至今已經打到了多少敵人呢
300機ぐらいよ
300左右吧
3… やっぱりアメリカのエースってすげんだな
3 不愧是美國的精英 好厲害
すごくなんか ないわ
厲害個鬼啊
ユリシア
撒 快點和映流她們會合吧
さあ ハユルたちと合流しましょう
優莉西亞
よしっと 愛音さん ユリシアさんたちと合流
好了 愛音 我們去和優莉西亞會合吧
エントランス そんな まさか
入口 怎麼可能
ギアを装着して ハユル
快點著裝 映流
ファイア
Fire
こちら傷無 アタラクシア応答せよ
這裡是傷無 阿塔拉克西亞 請回答
識名さん 姉ちゃん
識名 姐姐
無駄よ エントランスが出現すると 通常な通信は一切通じなくなるわ
沒用的 入口一出現 一般的通信方式都會被遮罩
でも ギア装着者同士なら
不過 如果著裝了的裝置的話
愛音 ハユル
愛音 映流
そんな どうして
怎麼會 怎麼了
ユリシアさん 飛彈くん
優莉西亞 飛彈
通じない
連不上
ハユル 見て
映流 快看
なんなの これ
這是什麼
ブレード
Blade
そんな
怎麼會
閉じ込められた？
全被吸收了
傷無 ハユルたちを呼んできて
傷無 快叫映流她們回去
でも それじゃ ユリシア一人で
但是 這樣 只剩下優莉西亞一個人了
あなたがいっても 足手まといだけなのよ
就算你在這裡也只會成為累贅
さっさと行きなさい
快逃啊
分かった エロス
我知道了 厄洛斯
さってっと 覚悟はいいかしら
接下來 做好覺悟了嗎
チクショウ 女の子が命懸けで戦ってるってのに 俺は
可惡 女孩子正在拼命的戰鬥… 我卻…
ユリシア
優莉西亞
ハイブリッドカウントは　残り6パーセント ギリギリね
混合量只剩下6%了 很勉強啊
ドラグリエ カテゴリーA級の魔導兵器
龍騎兵 A級的魔導兵器
ファイア
Fire
ビームの出力が落ちてる
光束炮的威力下降了
手が動かない
手 動不了了
足は… 体が… 重い
腿也 身體也 好重
待って
慢著
胸…が…
胸部
ユリシアー
優莉西亞
傷無
なんで どうして戻ってきたのよ
為什麼 你為什麼回來了
ユリ…シア 逃げ…ろ
優莉西亞 快逃
なぜなの なぜ出会って間もないわたくしのためにそこまで
為什麼 為什麼只為一面之緣的我如此拼命
なに 言ってんだ
你說 什麼呢
女の子が 危ない目にあってるんだ
怎麼能放任女孩子處於危險中呢
当たり前 だろ
這不是理所當然的呢
この人は それだけの理由で
這個人 就為了這點理由
逃げろ ユリ…シア
快逃吧 優莉西亞
いや
咿呀
傷無 な
傷無 啊
わたくし
我
なに この感覚
怎麼回事 這個感覺
これは 一体
這個 究竟是？
すごいわ 体中に力が湧いてくる
好厲害 身體裡力量不斷湧入
これが 接続改装
這就是 連接改裝
ありがとう 傷無 助けにきてくれて
謝謝你 傷無 過來救我
見てなさい
看好了
これが わたくしの
這才是 我的
ショータイムよ
表演時間
ヘルー ファイア
Hell Fire！
今度こそ
這次讓我
エントランスが消えてる
入口消失了
愛音 ハユル 無事？
愛音 映流 你們沒事吧
ユリシアさん そちらは大丈夫
優莉西亞 你們那邊沒問題吧
最高よ 傷無との接続改装
簡直太棒了 我和傷無的連接改裝
もう 絶好調だよ
簡直 上天了
おい ユリシア
我說 優莉西亞
ということは ユリシアさん あなたまで なんてこと
也就是說 優莉西亞 連你也做了… 天了嚕了
今日ばかりは油断した
今天發生的事情大意了
あの島は潮が引くと 陸地面積が増えて
退潮的時候小島的面積會增大
エントランスの出現条件を満たしてしまう 盲点だった
入口出現的條件就達成了 這就是盲點
こんなことなら ハイブリッドカウントが残り少なかったユリシアは
既然如此的話 混合量所剩無幾的優莉西亞
出動させなかった
就不要讓他出動了
カウントがレッドゾーンに入ったあとのユリシア
混合量接近零的優莉西亞
ホントに苦しそうだった
真的是很痛苦啊
怜悧 あの子と言わなくていいの
怜悧 瞞著那個孩子真的好嗎
怜悧の決心がついたらでいいと思う
看樣子怜悧已經下定決心了
遅いわね わたしを待たせるなんてどういうつもり
真是慢啊 讓我等這麼久你啥意思啊
なんでお前がいるんだ
為什麼你會在這裡
接続改装するために決まってるじゃない
當然是為了進行連接改裝啊
そんなことも分からないの
連這種事情都搞不懂
分かってたまるか
知道個鬼啊
傷無
ユリシア
優莉西亞
怪我は大丈夫？
傷勢沒問題吧
ユリシアこそ 大丈夫なのか
優莉西亞才是 傷也沒問題吧
ええ これも傷無のおかげよ
哎 這可是多虧了傷無你哦
だから もっと ねえ
所以 可以給我更多…嗎？
あたしが先よ ユリシア
是我先來的哦 優莉西亞
あら 愛音 もう一度接続改装したいの
我說愛音啊 你還想再進行一次連接改裝嗎
まあ そうよね
嘛 這是當然的哦
この前のは事故みたいなものだったし
之前那個跟捉姦現場似的
飛彈くん 姫川です
飛彈同學 我是姬川
お体大丈夫ですか
身體還好嗎
同じアマテラス隊員として 一応
作為天地穹女神的成員 姑且來…
破廉恥です
真是不要臉
ネロス
尼祿斯
成敗します
我要制裁你
返り討ちよ
你試試啊！
コモン
Come on
俺の部屋で暴れるな
別在我的房間裡亂射啊
コラ
可惡
総司令いい報告でーす
和總司令彙報一下
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
京都 沖縄 秋葉原
京都 沖繩 秋葉原
メガフロート日本ってホント デートには最高よね 傷無
在超大型浮體式建築物上約會真是太棒了 傷無
デート
約會？
まさか ユリシアさんと飛彈くんって
莫非優莉西亞和飛彈要
破廉恥です
不 不 不知羞恥！